Ao fazeres este sistema de mensagens, tu deves pensar, e o meu site também vai ser executado em telemóveis, na sua maioria das vezes. Então, estou aqui a tentar utilizar um telemóvel. Está a ser uma confusão. O botão que tu colocaste para negrito está muito grande, e o espaço para digitar está muito curto. Está estranho isso. Não está parecendo o cenário do WhatsApp. Ou seja, ele está muito grande. Tem muita altura. Tem que ser algo como o WhatsApp. Por exemplo, no WhatsApp, se tu começas a escrever, o que acontece? Ele automaticamente começa a criar parágrafos. Ele não deixa que você escreva linhas muito compridas. Ele cria parágrafos automaticamente. E no telemóvel, se eu clicar em dar espaço, ele dá espaço. Se eu clicar em mudar de linha, no telemóvel, ele muda de linha. Tem que ser assim. Mas o que acontece é que no meu site não está a acontecer isso. Quando eu clico para mudar de linha, ele não muda de linha. Ele está enviando mensagem. Pensa no telemóvel. Não precisa escrever aquela informação como colocaste. Escreva uma mensagem. Shift mais Enter para nova linha. Não. Isso é porque no computador. O meu site vai ser usado maioritariamente em telefones. Cria todas as funcionalidades básicas do teclado para funcionar perfeitamente em telefones, telefones, telefones. Faça com que aí onde se escreve, seja algo muito bonitinho. O fundo está muito feio. O fundo tem que ser algo amigável. Uma cor bonita. Não algo estranho como esse. E as cores não precisam ser idênticas ao do WhatsApp como uma cor verde para destacar a mensagem. Não. E não está a funcionar. O WhatsApp, quando se desliza para a esquerda, a pessoa consegue responder aquela mensagem destacada. Mas só que quando eu estou a fazer isso, a mensagem está aparecendo de um jeito estranho com números e letras. Não está a funcionar corretamente. E quando eu pressiono para eliminar, ele elimina. Mas eu te disse, ao pressionar na mensagem, podemos eliminar tanto a mensagem daquele que nos enviou como a mensagem que eu enviei. Tem que ser assim. Mas agora, não é ao pressionar que eu tenho que responder a mensagem. Não. Eu vou responder a mensagem apenas se eu deslizá-la para a esquerda. Tanto faz a minha própria mensagem ou a mensagem daquele que me enviou. Mas revê bem o fundo. O fundo está muito feio. Tem que ser um fundo tipo do WhatsApp. Um fundo em que aparecem muitos ícones atrás, bonequinhos. Um fundo lindo. Faça como se fosse um fundo lindo, mas com temáticas, desenhos relacionados a dinheiro, trabalho, coisas assim do WhatsApp. Entende? É do meu site. Um fundo bonito que não afeta a visão.   e revê as questões das notificações, faça com que o telefone da pessoa receba mesmo notificação de quando alguém envia mensagem pelo site, entende? Recebeu uma notificação de verdade, e vê bem no navbar, o ícone de mensagens não costuma aparecer, não tem um expoint que conta o número de mensagens, vê revê isso, não está aparecendo.