Quanto à hierarquia, o que eu quis dizer é que cada campo, tanto da província, município ou bairro, deve ser inserido de forma individual, não deve depender de outros campos para que um funcione, deve ser cada um independente, mas as opções que vão aparecer para os municípios, os municípios, as opções que aparecerem, vão depender da província inserida, ou seja, se não foi inserida nenhuma província, então vai aparecer uma lista completa de todos os municípios. O mesmo acontece para o bairro, se não foi inserido nenhuma província específica ou município, então vai aparecer uma lista completa com todos os bairros. Mas se foi inserido algum município, então os bairros vão ser daquele município, e se for alguma província, no caso, os bairros vão ser daquela província. Ou seja, a mãe, o que manda, é a província, na verdade. Se a província for selecionada, os bairros vão ser daquela província, não importando o tipo de município. Entendeu? Então essa é a ideia. Então, se um município, se uma província for selecionada, os municípios que vão aparecer, são daquela província, mas a inserção desses dados devem ser independentes, mas essa lógica deve permanecer, porque em Angola, a distribuição administrativa funciona desse jeito, ok? Mas gostaria também que fizesses uma pesquisa mais aprofundada sobre isso, para ver como é que a distribuição administrativa em Angola funciona, para que atualizes os mapas, principalmente quanto aos bairros, porque nós em partes também temos distritos, mas não é muito comum, por isso verifique os bairros, porque nos bairros estou vendo que faltam muitos bairros, então verifique os bairros para cada município, atualmente os nomes coerentes. Mas, enquanto o usuário vai inserindo as opções de província, município, bairro, deixe bem claro, recomenda, tem que aparecer uma informaçãozinha de recomendação ao usuário, para que ele insira as informações de forma hierárquica, primeiro província, depois município, depois bairro. Recomenda isso, dizendo que esta é a melhor maneira para que o filtro funcione corretamente.