Eu quero que crieis um sistema de feedback dos usuários para com o criador do site, no caso, para com o Jiku (Administrador do Site).Vai ser assim, no header vais colocar uma nova opção, Enviar Feedback ao Jiku (Administrador do Site),  E quando a pessoa clicar nesta opção que também vai estar no header, vai abrir uma janela onde ela poderá escrever a sua mensagem. Mas em cima desta janela terá uma informação, dizendo o que essa pessoa pode enviar como feedback. Dizendo que ela pode enviar reclamações sobre usuários mal comportados para fingir para que eu veja se posso desbloquear ou eliminá-los da plataforma. Eles podem enviar todo tipo de preocupações, reclamações, ou mesmo fazer elogios sobre o site, dar a sua opinião sobre o site, dar conselhos, opinar sobre melhorias do site. Ele pode fazer tudo nas mensagens, pode enviar todo tipo de mensagem. Então, essa informação tem que estar lá, mas de forma bem explícita. De forma como se fosse uma categoria do que ele pode enviar. Reclamações sobre indivíduos mal feitores ou algo, avaliações do site e tal. Tem que ter uma categoria do tipo assim. Consoante a categoria, ela vai clicar na categoria e vai enviar a mensagem. Entende? Então, ela vai clicar em onde vai estar escrito enviar feedback. No caso da administração do site, ela vai clicar e vai ver uma categoria. Tem que ver várias categorias. Elogiar o site ou, não é bem elogiar, mas dar a sua opinião. Reclamar sobre alguma coisa. Tem que ter várias categorias possíveis que as pessoas possam escolher. E depois, com santa categoria, vai abrir uma aba para que ela, no caso um espaço para ela escrever a mensagem, o que ela quer falar. E depois de ela clicar no botão enviar a mensagem, quando ela vai clicar em enviar, a mensagem vai ser redirecionada logo até a minha conta administradora. E na minha conta administradora, no meu perfil, você vai colocar uma caixa de mensagem onde vai cair todas essas mensagens diretamente. Vão ser armazenadas aí por categorias de mensagem de acordo com seus títulos. Todas as mensagens estarão guardadas mesmo na memória RAM assim no site, para que eu, quando entrar no site, consiga ver tudo lá. As pessoas terão a possibilidade de se identificar. Tipo, ao enviar mensagem, tem que ter um local onde a pessoa tem que se identificar. Caso a pessoa não seja inscrita na plataforma, então ela tem que se identificar. Mas não é obrigatório. Tem que ter a opção de ela colocar o primeiro nome e o último, mas não é obrigatório. Ela mete se quiser. Tem que estar escrito mesmo que é opcional. Mas se a pessoa já estiver inscrita na plataforma, ela está conectada, então o seu nome da conta deve ser o nome com o qual ela vai me enviar a mensagem. Mas também nunca é obrigatório. O nome vai ser enviado automaticamente se ela já está conectada. Se não está conectada, se for simplesmente alguém que quer enviar um feedback, então tem a opção de colocar o nome, mas não é obrigatório.                                  Por outro lado, algo que é diferente do que eu disse anteriormente, também vai fazer com que seja possível eliminar a foto do perfil, ok? Também tem que ser possível, os usuários têm que ter a possibilidade também de eliminar a foto do perfil.