O sistema de mensagens está a funcionar, na perfeição, mas acontece que o sistema de mensagens está muito bizarro. É assim, primeiramente que os nomes das conversas, tu colocas conversa A50A29A60, números muito grandes. Conversa 9C5A19, tipo, nomes bem estranhos que tu estás a dar às conversas. Ou seja, está estranho também pelo fato de haver dois blocos, um onde está escrito conversas e outro mensagens. Tem que ser algo como se fosse WhatsApp, entende? Um sistema de mensagens bonito com uma estrutura de mensagens como se fosse WhatsApp mesmo, está a ver? Um sítio onde você escreve as mensagens com um botão de enviar ao lado, entende? Algo assim. E o que é que vai acontecer? Deves fazer como se fosse no WhatsApp, entende? É como se fosse... tu vas criar... vai ser tipo o sistema de conversas, o layout, o design vai ser como se fosse o WhatsApp. Encrenas maiores vai ser como se fosse o WhatsApp para computadores, perfis à esquerda e mensagens à direita. Conversas normais, clica em um perfil e tu conversas com ele, mas já para o meu site tem que ter uma opção de pesquisar, né? Perfis, onde você poderá pesquisar qualquer pessoa com quem falar, das que estão inscritas na plataforma. E encrenas menores, como em telemóveis, então a versão do sistema de conversas ou do chat vai ser como se fosse do WhatsApp. Entende? Logo que clicar em conversas, aparece a página logo cheia de perfis, mas com a opção de pesquisar o perfil e o que a pessoa quiser. E se clicar em um perfil a pessoa começa a conversar com essa pessoa, e o design tem que ser como se fosse mesmo do WhatsApp. O nome da pessoa, com a fotografia dela, se colocou, tudo bem estruturado, embora só teremos mensagens de texto. E também tem que ter a possibilidade de eliminar mensagens, ok? Ou eliminar conversas também. E revê a questão das notificações, é necessário receber notificações. Acontece que no ícone de mensagens, o número de mensagens não está a se acumular. Cada vez que recebe-se uma mensagem, tem que aumentar o índice, como no WhatsApp acontece, mas aqui não está a acontecer. Revê este problema. E já agora, elimine os perfis falsos que tu criaste, pois eu não preciso deles, apenas vou utilizar perfis verdadeiros de pessoas que realmente vão se inscrever.