Primeira coisa, sobre o meu site, tipo assim, você por exemplo escreveu na página principal Conectarmos famílias com profissionais domésticos qualificados na sua região, seguro, fiável e próximo de si Na verdade, a minha ideia não é conectar famílias com profissionais domésticos Porque em Angola, nem sempre são as famílias que querem alguém que faz trabalho Tipo, a ideia é conectar qualquer tipo de pessoa, não só famílias A todo tipo de pessoa que tem alguma coisa a fazer, talvez trabalho, não exatamente profissionais A minha ideia não é profissionais não Entende? E eu não posso exprimir a ideia de que esse seja seguro ou fiável Não posso apresentar essa palavra Devo manter a neutralidade porque eu não tenho uma relação direta ou compromisso direto com as pessoas que vão se cadastrar no meu site Eu apenas sou um intermediário E isso também deve ser bem explícito nas políticas de privacidade, nos termos de serviço Em todas as páginas necessárias, deve ser explícito que eu não tenho nenhuma relação direta com os usuários Ou seja, eu não sou responsável deles Entende? Então as pessoas devem ter cuidado com as pessoas com quem entrem em contato Eu sou um intermediário que apenas o meu site serve para publicitar essas pessoas Mostrar o que elas fazem, não tenho responsabilidade Entende? Então eu tento reformular a expressão geral do site Aqui não é bem conectar com as famílias assim como tal Mas entendeste a ideia do que eu transmiti As pessoas podem fazer tudo um pouco Como trabalhar por um dia simplesmente para capinar um terreno cheio de capinhas Cortar as capinhas e ser pago Então não é exatamente um profissional E outros trabalhos básicos como carregar materiais e por exemplo ajudar alguém a fazer as compras e carregar as cargas pesadas Entende? Tem esses serviços por aí Então dá uma melhoria Nas páginas que falam sobre nós Como funciona Nas páginas de termos de serviço, política de privacidade Na página de segurança Explicando como isso funciona Ok? E já agora Eu não coleto dados das pessoas E a dica é que eu também não coleto dados das pessoas Nenhum tipo de dados E depois no fim responda-me Eu não estou a coletar nenhuma informação Mas será que automaticamente o SupaBase está a coletar as informações dos perfis dos usuários? Porque eu não quero coletar Eu quero que essas informações estejam apenas gravadas para os usuários E eles eliminam quando quiser Eu não quero ter posse Mas se porventura automaticamente o SupaBase está a guardar essas informações Só assim é que deves dizer que sim, coletamos Se o SupaBase está a coletar realmente as informações Então diz que coletamos nas explicações Mas se não, então diz que não coletamos