Vamos resolver alguns problemas. Primeiro, nas páginas de cadastro, a opção Disponibilidade, onde o usuário vai inserir a sua disponibilidade de trabalho, não deve ser opcional, deve ser obrigatória. Você vai colocar um asterístico indicando que é obrigatório preencher, um asterístico vermelho, e quanto à opção de cadastro via conta Google, se o usuário clicar lá, deve aparecer uma mensagem dizendo que essa funcionalidade estará disponível em breve, porque de momento ainda não funciona, ok? Estará disponível em breve. O outro problema é o seguinte. Vamos fazer da seguinte maneira. Ao clicar em perfil, o que é que deve acontecer? Ao clicar em perfil, tipo, essa opção perfil, na verdade, tem que ser algo explícito. Se a pessoa simplesmente acessou o site e não se conectou, então esta opção perfil deve ter, tipo, deve ser uma opção, por exemplo, deve ter uma opção indicando que ninguém se conectou, entendes? Porque indica que ninguém se conectou, ou seja, vem, por exemplo, a informação conectar-se, em vez de vir perfil, vem conectar-se. E se a pessoa já tem as suas informações cadastradas no site, então ela simplesmente vai se conectar ao seu perfil. E depois de ela se conectar ao seu perfil, aí onde aparece escrito conectar-se, vem escrito o nome da pessoa que se conectou, no caso, ela está conectada. E se ela clicar novamente lá, ela pode ver as opções fazer o logout, ou ver as informações do seu perfil, entendes? É isso, ela pode fazer logout, ou ver as informações do seu perfil. E se ela fazer logout, aí vai aparecer de novo a opção conectar-se. Agora, a opção onde está escrito entrar, nesta opção onde está escrito entrar, devemos modificar as coisas. Ao clicar em entrar, aí só deve estar disponível registar, ou seja, nem sequer vai ser mais entrar. A opção tem que ser escrita registar, entendes? Registar, já não pode ser mais entrar, tem que ser registar. E tudo que vai aparecer nesta página tem que ser informação sobre registro, e não entrar, porque entrar vai ser agora a opção que vai estar ao seu lado escrito conectar-se, que vai gerir estas funcionalidades de conexão direta. Então, vai reformular todo o site fazendo estas novas funcionalidades. Do mesmo jeito, vai ter que rever em todas as outras páginas do site para poder, assim, atualizar o site como é tanto o tutorial tem que corresponder ao que o site é atualmente, tanto as informações em todas as páginas do footer tem que corresponder às informações de acordo com o site atualmente.