Agora me surgiu aqui uma ideia. Primeiramente, as mensagens que eu recebo como administrador, eu não quero que elas estejam no meu painel de administrador. Elas devem estar no meu perfil. No caso, por exemplo, se tu entras para o meu perfil... Em meu perfil, eu quero que tenha... É como se fosse nas redes sociais ter uma opção onde tem uma caixa de mensagens, onde caem todas as mensagens. Vem o número de mensagens que entrou. E quando eu clicar lá, eu vou ver as pessoas que me enviaram mensagens. Eu vou clicar na primeira pessoa e vou ler a sua mensagem. E eu também quero ter a possibilidade de responder a esta pessoa por mensagem. Isto pressupõe que tu terás que criar um sistema de mensagens autêntico em que os usuários também conectados à minha plataforma terão uma caixa de mensagens onde eles também verão mensagens entrando na sua caixa e poderão responder tal como eu faço. Entendes? Agora, se eles quiserem enviar mensagens para qualquer pessoa, também no seu perfil tem que ter uma opção onde eles poderão ver listas de pessoas que têm conta na plataforma. Ou seja, uma opção, por exemplo... Participantes. Ou, sei lá, um nome que seja adequado onde ela clica e vai ver uma lista de pessoas que estão na plataforma onde ela poderá talvez pesquisar por nomes e se ela clicar em alguém, poderá enviar mensagem, tal como acontece em redes sociais normais. E eu quero que na página principal onde aparecem os prestadores disponíveis, eu quero que, ao clicar em ver detalhes dos prestadores disponíveis, eu gostaria que aparecesse uma opção, não sei em qual posição, mas aparecesse uma opção conversar agora, ou tipo enviar mensagem, uma opção enviar mensagem em que a pessoa ao clicar para enviar mensagem ela só poderá enviar mensagens, conversarem entre elas se ela estiver conectada, entendes? Então, basicamente, vai criar um sistema de rede social, ligeiramente. Agora, esta pessoa, ao conectar-se, ela tem que ter duas opções, ou vai conectar-se como um prestador de serviço, ou vai conectar-se como uma pessoa civil, alguém normal, apenas um usuário. Se ela conectar-se como um prestador de serviços, então ela vai meter as suas informações normais, como habitualmente, pode cadastrar-se de duas maneiras. Agora, se ela quiser conectar-se como alguém normal, também ela vai cadastrar-se de um jeito normal, sem ter a necessidade de colocar muita das suas informações pessoais. Ela só vai precisar colocar o primeiro nome e o segundo nome, ou na forma normal de se conectar, de se cadastrar, e o número de telefone. Já com o e-mail, ela poderá utilizar o e-mail para poder criar uma conta, simplesmente. E sem esquecer que nas duas opções ela tem que colocar a palavra Paz. Mas para essas pessoas normais, que não são prestadores de serviços, esse cadastro será muito curto, entende? E elas também terão um perfil semelhante a todo mundo, mas em que elas terão também uma caixa de correio, onde elas poderão enviar mensagens, ver pessoas, pesquisar nomes de pessoas para enviar mensagens e tudo mais. Cria um sistema todo complexo como tal, e funcional.    E uma das coisas mais importantes, tenta reorganizar a estrutura da página de perfil dos usuários de modo a que seja mais acessível, de modo a que não seja uma confusão, que seja uma página de perfil fácil de navegar. Se for necessário movimentar alguns blocos ou algumas palavras, podes movimentar. Tens que tornar acessível, como se fosse uma rede social assim, meio diferente, entendes? Mas que seja acessível para que não dificulte as pessoas no momento de enviar mensagens ou fazer todo o tipo de coisa em seus perfis. Mas sem esquecer que as pessoas que vão cadastrar-se como pessoas normais, elas não são prestadores de serviços. Os seus perfis não precisam aparecer na página principal onde aparecem prestadores disponíveis. Eles não precisam aparecer aí porque eles não são prestadores de serviços. Mas sim, os seus nomes poderão aparecer na lista de pessoas que têm conta na minha plataforma, para que qualquer um possa enviar mensagem.