Agora vamos resolver os seguintes problemas. Primeiramente, quantas cores nas definições para alteração das cores primária e secundária do site. Acontece que essas alterações não estão acontecendo, por mais que eu altere nas definições, mas o site não sofre alterações a esse nível. Pode-se retirar a opção do e-mail de contato, pois o e-mail será sempre o mesmo. O número máximo de utilizadores por página não pode ser limitado, deve ser ilimitado, então pode-se retirar também esta opção. Agora, a opção de permitir novos registros não está a funcionar. Porque mesmo se eu desativar esta opção, eu ainda consigo cadastrar novos usuários. Ou seja, novos usuários ainda conseguem se cadastrar, e não seria assim. Quando esta opção estivesse desativada, não ia ser possível. Ou seja, se alguém quiser se cadastrar, deverá receber uma notificação dizendo que, de momento, não estamos a permitir novos cadastros ou novos registros. Entende? Não permitimos registros de novos usuários por o momento. Estaremos disponíveis em breve. Entende? Uma notificação parecida. E quanto ao modo de manutenção, está a funcionar. Mas acontece que, na página de manutenção, quando eu clico no nome do site para eu, como administrador, poder me conectar e fazer as manutenções, acontece que tem um erro de token que não me permite me conectar. Concernando a opção Nova definição, Nesta opção, na lista onde permite-me escolher uma definição, esta lista deve apresentar todas as definições possíveis do site. Todas as definições possíveis, como tu fizeste com seus nomes e descrições do que eles fazem. Lá sim devem conter. E o que vai acontecer? Só ali, quando eu adicionar uma nova definição, é assim que ela vai aparecer no painel geral de definições do site. Fora disso, elas não precisam aparecer no painel geral de definições. Então, por isso é que tu vai retirar. Do painel de definições geral, tu vai retirar o número máximo de tamanho, o número máximo de upload, podes retirar. A opção de permitir novos registros, podes tirar. O número máximo de utilizadores, podes tirar, porque na verdade deve ser ilimitado. O e-mail de contato principal, podes tirar. As cores, deves manter e deves fazer com que funcionem. E todas as outras opções das definições devem funcionar.